RESPOSTA QUESTÃO Nº 7:


1º Quando o primeiro livro é incorporado ao pedido, registra-se a data de início do pedido.

2º Caso o cliente ainda não esteja cadastrado, ele deverá se cadastrar na finalização do pedido.

3º Os pedidos só podem ser pagos em cartão e, quando autorizado pelo Sistema de Operadores de Cartão, o número da autorização e o valor pago devem ser registrado no pedido.

4º Pedidos em elaboração que não forem finalizados em até 10 dias após o seu início são excluídos do sistema.

5º Deve-se resgistar a data de envio do pedido para o cliente.
