
Teste é um processo do desenvolvimento como um todo, testes duram em todo o ciclo de vida do projeto.
Novos testes são desejáveis, se um problema for detectado por outros meios (uma depuração, por exemplo), um teste para garantir que o problema não volte ocorrer é desejável.
Testes são feitos com ferramentas específicas que automatizam o processo e códigos que possui a função de dizer se algo bem específico gerando o resultado esperado ou não.


Depuração é um processo de conserto de algo que se sabe que está quebrado, em geral é pontual para um defeito.
Muitas vezes o processo é iniciado porque um teste detectou que há esse defeito.
É algo que se simula a execução passo a passo manualmente, para achar o motivo do problema e determinar o que precisaria ser mudado para resolvê-lo.
Em geral é feito com o auxílio de ferramentas adicionais ou código extra para determinar o que está acontecendo e no final quando o problema é resolvido aquilo é jogado fora.

